Un Deposito quiere almacenar productos en sus bodegas.

El gerente requiere lo siguiente :

a - Cargar productos con su nombre,precio de venta y categoria.
b - Las categorías pueden ser Comestible, Limpieza, Vestimenta o Electrodoméstico.
c - Una sección donde se pueda calcular la cantidad de productos de una categoría determinada.
d - Una sección donde pueda calcular el precio total de venta de todos los productos de una categoría.
e - Una sección que muestre todos los productos de una misma categoría.


